### Описание зачарований
## Быстрый Удар (Fast Swing)
Тип: Обычное зачарование, макс III ур. 
Эффект: Увеличивает скорость удара на 10% за уровень
Накладывается на: Меч, Топор
Конфликтует с: Дробление
## Магнит (Magnet)
Тип: Редкое зачарование, макс I ур. 
Эффект: Увеличивает радиус поднятия лежащих предметов и опыта на 5 блоков
Накладывается на: Топор, Лопата, Кирка, Мотыга
Конфликтует с: ---
## Второе Дыхание (Second Breath)
Тип: Редкое зачарование, макс I ур. 
Эффект: При наличии 4-ех или менее ХП, ускоряет игрока на 20%
Накладывается на: Ботинки
Конфликтует с: Скорость Души
## Шёпот Пустоты (Whisper of The Void)
Тип: Редкое зачарование, макс I ур. 
Эффект: Уменьшает гравитацию на 10%, при блокировании урона, даёт 25% шанс на телепортацию игрока в случайное место, в радиусе 10 блоков
Накладывается на: Щит
Конфликтует с: ---
## Дробление (Crushing)
Тип: Обычное зачарование, макс II ур. 
Эффект: Увеличивает наносимый урон по броне на 2 за уровень
Накладывается на: Топор
Конфликтует с: Быстрый Удар
## Длинные Руки (Long Hands)
Тип: Обычное зачарование, макс III ур. 
Эффект: Увеличивает радиус взаимодействия с блоками на 1 за уровень, пока предмет находится в побочной руке
Накладывается на: Кувалда
Конфликтует с: ---
## Автоплавка (Smelting)
Тип: Редкое зачарование, макс I ур. 
Эффект: Переплавляет вскопанные блоки
Накладывается на: Кирка
Конфликтует с: Шёлковое Косание

## Проклятие Тяжести (Curse of Heaviness)
Тип: Проклятие
Эффект: Замедляет на 20%
Накладывается на: Любые надеваемые предметы
## Проклятие Отбрасывания (Curse of Knockback)
Тип: Проклятие
Эффект: Уменьшается устойчивость к отбрасыванию на 45%
Накладывается на: Любые надеваемые предметы
## Проклятие Ржавчины (Curse of Rust)
Тип: Проклятие
Эффект: Уменьшается прочность на 1 каждую секунду нахождения в воде и/или под дождём.
Накладывается на: Любые надеваемые предметы

### Не реализовано:
## Быстрое Натяжение (Fast Draw) и Стеклорез (Glasscutter)
Требуется вмешательство плагинов.
